Repository: mozilla-l10n/focusios-l10n
Catalog: */focus-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# ShortcutView.RemoveFromShortcuts
source: Remove from Shortcuts
ja: ショートカットから削除
ko: 바로가기에서 제거
zh_cn: 移除快捷方式
zh_tw: 刪除捷徑

# ShortcutView.Rename
source: Rename Shortcut
ja: ショートカットの名前を変更
ko: 바로가기 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名快捷方式
zh_tw: 重新命名捷徑

# ShortcutView.RenameShortcutAlertPlaceholder
source: Shortcut name
ja: ショートカット名
ko: 바로가기 이름
zh_cn: 快捷方式名称
zh_tw: 捷徑名稱

# ShortcutView.RenameShortcutAlertPrimaryAction
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# ShortcutView.RenameShortcutAlertSecondaryAction
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Siri.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# Siri.addTo
source: Add to Siri
ja: Siri に追加
ko: Siri에 추가
zh_cn: 添加到 Siri
zh_tw: 新增至 Siri

# Siri.editOpenUrl
source: Re-Record or Delete Shortcut
ja: ショートカットを再記録または削除
ko: 바로 가기 다시 기록 또는 삭제
zh_cn: 重新录制或删除快捷指令
zh_tw: 重新記錄或刪除捷徑

# Siri.erase
source: Erase
ja: 消去
ko: 삭제
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除上網紀錄

# Siri.eraseAndOpen
source: Erase & Open
ja: 消去して開く
ko: 지우고 열기
zh_cn: 清除并打开
zh_tw: 清除並開啟新分頁

# Siri.favoriteUrl
source: Open Favorite Site
ja: お気に入りのサイトを開く
ko: 즐겨 찾는 사이트 열기
zh_cn: 打开最常访问网站
zh_tw: 開啟最愛網站

# Siri.openURL
source: Open Favorite Site
ja: お気に入りのサイトを開く
ko: 즐겨 찾는 사이트 열기
zh_cn: 打开最常访问网站
zh_tw: 開啟最愛網站

# Siri.urlToOpen
source: URL to open
ja: 開く URL
ko: 열 URL
zh_cn: 要打开的网址
zh_tw: 要開啟的網址

# Tip.Biometric.Title
source: Lock %@ when a site is open:
ja: サイトが開いているときに %@ をロックします:
ko: 사이트가 열려 있을 때 %@ 잠금:
zh_cn: 有网站打开时锁定 %@：
zh_tw: 有網站開啟時鎖定 %@:

# Tip.BiometricFaceId.Description
source: Turn on Face ID
ja: FaceID をオンにする
ko: Face ID 켜기
zh_cn: 开启面容 ID
zh_tw: 開啟 Face ID

# Tip.BiometricTouchId.Description
source: Turn on Touch ID
ja: Touch ID をオンにする
ko: Touch ID 켜기
zh_cn: 开启触控 ID
zh_tw: 開啟 Touch ID

# Tip.Release.Description
source: Read more about this and other updates to %@.
ja: これと %@ の他の更新についてさらに読む。
ko: 이에 대한 자세한 내용과 %@에 대한 기타 업데이트를 읽어보세요.
zh_cn: 了解 %@ 此版本与其他版本更新的更多信息。
zh_tw: 了解 %@ 此版本與其他版本更新的更多資訊。

# Tip.Release.Title
source: Why yes, we do have a fresh new look!
ja: ご覧のとおり、外観が新しくなりました！
ko: 예, 새롭게 디자인 되었습니다!
zh_cn: 是的，我们的外观已焕然一新！
zh_tw: 當然，我們有全新設計！

# Tip.RequestDesktop.Description
source: Page Actions > Request Desktop Site
ja: ページ操作 > デスクトップ版を見る
ko: 페이지 작업 > 데스크톱 사이트 요청
zh_cn: 页面操作 > 要求桌面版网站
zh_tw: 頁面操作 > 開啟桌面版網站

# Tip.RequestDesktop.Title
source: Want to see the full desktop version of a site?
ja: ウェブサイトのデスクトップ版を開きたいですか？
ko: 사이트의 전체 데스크톱 버전을 보고 싶으십니까?
zh_cn: 需浏览网站的完整桌面版本？
zh_tw: 想看看網站的完整桌面版嗎？

# Tip.ShareTrackers.Description
source: %@ trackers blocked so far
ja: これまでに %@ 個のトラッカーをブロックしました
ko: 지금까지 차단된 추적기 %@
zh_cn: 迄今已拦截跟踪器数量：%@
zh_tw: 已封鎖 %@ 個追蹤器

# Tip.ShareTrackers.Title
source: You browse. %@ blocks.
ja: %@ がブロックするので安心して閲覧できます。
ko: 사용자는 탐색하고 %@는 차단합니다.
zh_cn: 您安心上网，%@ 自动拦截。
zh_tw: 您安心上網，%@ 封鎖廣告。

# Tip.Shortcuts.Description
source: Select Add to Shortcuts from the %@ menu
ja: %@ メニューから [ショートカットに追加] を選択します
ko: %@ 메뉴에서 바로 가기에 추가를 선택합니다.
zh_cn: 选择 %@ 菜单中的“添加快捷方式”
zh_tw: 選擇 %@ 選單中的「新增捷徑」

# Tip.Shortcuts.Title
source: Create shortcuts to the sites you visit most:
ja: よく訪れるサイトへのショートカットを作成するには:
ko: 가장 많이 방문하는 사이트에 대한 바로 가기 만들기:
zh_cn: 为您最常访问的网站创建快捷方式：
zh_tw: 為您常開啟的網站建立捷徑:

# Tip.SiriErase.Description
source: Add Siri shortcut
ja: Siri のショートカットを追加
ko: Siri 바로 가기 추가
zh_cn: 添加 Siri 快捷指令
zh_tw: 新增 Siri 捷徑

# Tip.SiriErase.Title
source: “Siri, erase my %@ session.”
ja: “Siri、%@ のセッションを消去してください。”
ko: "Siri, 내 %@ 세션을 지워줘."
zh_cn: “Siri，清除我的 %@ 会话。”
zh_tw: 「Siri，清除 %@ 上網紀錄。」

# Tip.SiriFavorite.Description
source: Add Siri shortcut
ja: Siri のショートカットを追加
ko: Siri 바로 가기 추가
zh_cn: 添加 Siri 快捷指令
zh_tw: 新增 Siri 捷徑

# Tip.SiriFavorite.Title
source: “Siri, open my favorite site.”
ja: “Siri、わたしのお気に入りのサイトを開いてください。”
ko: "Siri, 내가 자주 방문하는 사이트를 열어줘."
zh_cn: “Siri，打开我最常访问的网站。”
zh_tw: 「Siri，開啟我的最愛網站。」

# Tip.SitesNotWorking.Description
source: Try turning off Tracking Protection
ja: トラッキング保護機能をオフにしてみてください
ko: 추적 방지 기능을 해제해 보세요.
zh_cn: 请尝试关闭跟踪保护
zh_tw: 嘗試關閉追蹤保護功能

# Tip.SitesNotWorking.Title
source: Site missing content or acting strange?
ja: サイトのコンテンツが表示されなかったり動作がおかしいときは？
ko: 사이트에 콘텐츠가 없거나 이상하게 작동합니까?
zh_cn: 网站内容缺失或交互异常？
zh_tw: 網站的內容不見了，或功能變得怪怪的嗎？

# TooltipBodyText.ContextMenu
source: Go to Settings to manage specific privacy & security options.
ja: 設定を開いて特定のプライバシーとセキュリティの設定を管理します。
ko: 특정 개인 정보 및 보안 옵션을 관리하려면 설정으로 이동하십시오.
zh_cn: 前往“设置”管理各种隐私与安全选项。
zh_tw: 前往「設定」管理各種隱私與安全性選項。

# TooltipBodyText.Privacy
source: These default settings offer strong protection. But it’s easy to tweak the settings to meet your specific needs.
ja: これらのデフォルト設定は強力な保護を提供します。必要に応じて、簡単に設定を調整できます。
ko: 이러한 기본 설정은 강력한 보호 기능을 제공합니다. 하지만 특정 요구 사항에 맞게 설정을 쉽게 수정할 수도 있습니다.
zh_cn: 默认设置已提供足够强大的保护。如您有特殊需求，也可方便地调整这些设置。
zh_tw: 下列預設設定就已經提供了強大保護，但如果您有特殊需求，也很簡單就能調整。

# TooltipBodyText.ShieldIcon
source: %@ stopped this site from spying on you. Tap the shield for info on what we blocked.
ja: %@ がこのサイトによるスパイ行動を阻止しました。ブロックしたものに関する情報を見るには盾アイコンをタップしてください。
ko: %@가 사용자를 감시하는 이 사이트를 중지했습니다. 차단된 항목에 대한 정보를 보려면 방패를 탭하세요.
zh_cn: %@ 已阻止此网站跟踪您，点按盾牌可了解已拦截哪些内容。
zh_tw: %@ 已防止此網站追蹤您。點擊盾牌即可了解已封鎖哪些內容。

# TooltipBodyText.TrashIcon
source: Tap the trash anytime to remove all traces of your current session.
ja: ゴミ箱をタップするだけで、いつでも現在のセッションの痕跡をすべて削除します。
ko: 현재 세션의 모든 흔적을 제거하려면 언제든지 휴지통을 탭하세요.
zh_cn: 随时点按垃圾桶，清除当前会话的全部痕迹。
zh_tw: 隨時點擊垃圾桶，即可清除目前的瀏覽階段，不留下一絲一毫痕跡。

# TooltipTitleText.Privacy
source: You’re protected!
ja: 保護されています
ko: 보호되고 있습니다!
zh_cn: 保护您是我的首要职责
zh_tw: 讓我們保護您！

# URL.addToAutocompleteLabel
source: Add link to autocomplete
ja: 自動補完にリンクを追加
ko: 자동 완성에 링크 추가
zh_cn: 添加自动补全的链接
zh_tw: 將鏈結加入自動完成清單

# URL.cancelLabel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# URL.contextMenu
source: Paste & Go
ja: ペーストして移動
ko: 붙여넣어서 가기
zh_cn: 粘贴并前往
zh_tw: 貼上並前往

# URL.eraseButtonLabel
source: ERASE
ja: 消去
ko: 삭제
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# URL.eraseMessageLabel2
source: Browsing history cleared
ja: ブラウジング履歴を消去しました
ko: 방문 기록 삭제
zh_cn: 浏览历史已清除
zh_tw: 已清除瀏覽紀錄

# URL.findOnPageLabel
source: Find in page: %@
ja: ページ内検索: %@
ko: 페이지내 검색: %@
zh_cn: 在页面中查找：%@
zh_tw: 在頁面中搜尋: %@

# URL.paste
source: Paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

# URL.placeholderText
source: Search or enter address
ja: 検索語またはアドレスを入力
ko: 검색어 또는 주소 입력
zh_cn: 搜索或输入网址
zh_tw: 搜尋或輸入網址

# URL.searchLabel
source: Search for %@
ja: %@ を検索
ko: %@ 검색
zh_cn: 搜索 %@
zh_tw: 搜尋 %@

# URL.trackersBlockedLabel
source: Trackers blocked
ja: ブロックした追跡
ko: 차단된 추적기
zh_cn: 跟踪器已阻止
zh_tw: 已封鎖追蹤器數

# actionSheet.openIn
source: Open in %@
ja: %@ で開く
ko: %@에서 열기
zh_cn: 在 %@ 中打开
zh_tw: 使用 %@ 開啟

# browser.copyAddressToast
source: URL Copied To Clipboard
ja: URL をクリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 URL 복사됨
zh_cn: 网址已复制到剪贴板
zh_tw: 已將網址複製至剪貼簿

# browserShortcutDescription.selectLocationBar
source: Select Location Bar
ja: ロケーションバーを選択
ko: 주소창 선택
zh_cn: 选择地址栏
zh_tw: 選擇網址列

# contextMenu.copyImageTitle
source: Copy Image
ja: 画像をコピー
ko: 이미지 복사
zh_cn: 复制图像
zh_tw: 複製圖片

# contextMenu.copyLink
source: Copy Link
ja: リンクアドレスをコピー
ko: 링크 복사
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製鏈結

# contextMenu.linkCopied
source: Link you copied:
ja: コピーしたリンク:
ko: 복사 한 링크:
zh_cn: 已复制链接：
zh_tw: 您複製的鏈結:

# contextMenu.saveImageTitle
source: Save Image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh_cn: 保存图像
zh_tw: 儲存圖片

# contextMenu.shareLinkTitle
source: Share Link
ja: リンクを共有
ko: 링크 공유
zh_cn: 分享链接
zh_tw: 分享鏈結

# externalAppLinkWithAppName.messageTitle
source: %1$@ wants to open %2$@
ja: %1$@ が %2$@ を開こうとしています
ko: %1$@가 %2$@를 열려고 합니다
zh_cn: %1$@ 想打开 %2$@
zh_tw: %1$@ 想要開啟 %2$@

# photosPermission.description
source: This lets you save images to your Camera Roll
ja: これにより画像をカメラロールに保存できるようになります
ko: 이미지를 카메라롤에 저장할 수 있게 되었습니다
zh_cn: 这让您可以将图像保存到您的相机胶卷
zh_tw: 讓您可儲存圖片到相機膠捲

# photosPermission.openSettings
source: Open Settings
ja: 環境設定を開く
ko: 설정 열기
zh_cn: 打开设置
zh_tw: 開啟設定

# photosPermission.title
source: “%@” Would Like to Access Your Photos
ja: 「%@」が写真へのアクセスを求めています
ko: “%@”가 사진에 접근하려고 합니다
zh_cn: “%@”想要访问您的照片
zh_tw: 「%@」想存取您的照片

# settings.Search.SearchTemplateExample
source: Example: searchengine.example.com/search/?q=%s
ja: 入力例: searchengine.example.com/search/?q=%s
ko: 예: searchengine.example.com/search/?q=%s
zh_cn: 例如：searchengine.example.com/search/?q=%s
zh_tw: 例如: searchengine.example.com/search/?q=%s

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# shareMenu.copyAddress
source: Copy Address
ja: アドレスをコピー
ko: 주소 복사
zh_cn: 复制地址
zh_tw: 複製網址

# touchId.reason
source: Use Touch ID to return to %@
ja: Touch ID を使って %@ へ戻る
ko: Touch ID를 사용하여 %@로 돌아옴
zh_cn: 使用触控 ID 返回 %@
zh_tw: 使用 Touch ID 返回 %@

# trackingProtection.adTrackersLabel
source: Ad trackers
ja: 追跡広告
ko: 광고 추적기
zh_cn: 广告跟踪器
zh_tw: 廣告追蹤器

# trackingProtection.analyticTrackerLabel
source: Analytic trackers
ja: アクセス解析
ko: 분석용 추적기
zh_cn: 分析跟踪器
zh_tw: 統計追蹤器

# trackingProtection.connectionNotSecureLabel
source: Connection is not secure
ja: 接続は安全ではありません
ko: 연결이 안전하지 않음
zh_cn: 连接不安全
zh_tw: 連線不安全

# trackingProtection.connectionSecureLabel
source: Connection is secure
ja: 接続は安全です
ko: 연결이 안전함
zh_cn: 连接安全
zh_tw: 連線安全

# trackingProtection.connectionVerifiedByLabel
source: Verified by %@
ja: 認証局: %@
ko: %@가 인증함
zh_cn: 验证者：%@
zh_tw: 由 %@ 驗證

# trackingProtection.contentTrackerLabel
source: Content trackers
ja: 追跡コンテンツ
ko: 콘텐츠 추적기
zh_cn: 内容跟踪器
zh_tw: 內容追蹤器

# trackingProtection.disabledLabel
source: Tracking Protection off
ja: トラッキング防止はオフです
ko: 추적 방지해제
zh_cn: 关闭跟踪保护
zh_tw: 關閉追蹤保護

# trackingProtection.label
source: Tracking Protection
ja: トラッキング防止
ko: 추적 방지
zh_cn: 跟踪保护
zh_tw: 追蹤保護

# trackingProtection.labelDescription
source: Turning this off may fix some site problems
ja: この設定をオフにすると、一部のサイトの問題が解決する可能性があります
ko: 이 기능을 끄면 일부 사이트 문제가 해결 될 수 있습니다.
zh_cn: 关闭此功能或许可以解决一些网站的问题
zh_tw: 關閉此功能可能可以解決一些網站的問題

# trackingProtection.learnMore
source: Learn More
ja: 詳細情報
ko: 자세히 보기
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 了解更多

# trackingProtection.moreSettings
source: More Settings
ja: 他の設定
ko: 추가 설정
zh_cn: 更多设置
zh_tw: 更多設定

# trackingProtection.socialTrackerLabel
source: Social trackers
ja: ソーシャル追跡
ko: 소셜 추적기
zh_cn: 社交跟踪器
zh_tw: 社交追蹤器

# trackingProtection.statusOff
source: Protections are OFF for this session
ja: このセッションでは保護が無効になっています
ko: 이 세션에서 보호 꺼짐
zh_cn: 已关闭此会话的跟踪保护
zh_tw: 已關閉此瀏覽階段的追蹤保護

# trackingProtection.statusOn
source: Protections are ON for this session
ja: このセッションでは保護が有効になっています
ko: 이 세션에서 보호 켜짐
zh_cn: 已开启此会话的跟踪保护
zh_tw: 已開啟此瀏覽階段的追蹤保護

# trackingProtection.toggleDescription1
source: Disable until you close %@ or tap ERASE.
ja: %@ を閉じるまで無効化するか「消去」をタップしてください。
ko: %@를 닫을 때까지 비활성화하거나 ERASE를 누르세요.
zh_cn: 禁用至您关闭 %@ 或按“清除”。
zh_tw: 直到關閉 %@ 或點擊「清除」前都停用。

# trackingProtection.toggleLabel2
source: Enhanced Tracking Protection
ja: 強化型トラッキング防止機能
ko: 향상된 추적 방지 기능
zh_cn: 增强型跟踪保护
zh_tw: 加強型追蹤保護

# trackingProtection.trackerDescriptionLabel2
source: Keep your data to yourself. %@ protects you from many of the most common trackers that follow what you do online.
ja: 個人データの収集を防止します。%@ はオンラインでのあなたの行動を追跡するよく知られた数多くのトラッカーからあなたを守ります。
ko: 자신의 데이터를 보호하세요. %@는 온라인에서 하는 일을 추적하는 가장 일반적인 많은 추적기로부터 사용자를 보호합니다.
zh_cn: 你的数据只由你掌握。%@ 可保护您免受大多数常见的跟踪器对您在线活动的窥视。
zh_tw: 自己保留自己的資料。%@ 不讓常見的追蹤器記錄您的上網行為。

# trackingProtection.trackersBlockedLabel
source: Trackers blocked since %@
ja: %@ 以降トラッカーがブロックされました
ko: %@ 이후에 차단된 추적기
zh_cn: 自 %@ 起拦截的跟踪器
zh_tw: 自 %@起封鎖的追蹤器數量

# trackingProtection.trackersHeader
source: Trackers and scripts to block
ja: ブロックするトラッカーとスクリプト
ko: 차단할 추적기 및 스크립트
zh_cn: 要拦截的跟踪器和脚本
zh_tw: 要封鎖的追蹤器與指令碼

# SettingsBundle.Licenses
source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可协议
zh_tw: 授權條款

# SearchEngine.addEngineError
source: That didn't work. Try replacing the search term with this: %s.
ja: 動作しませんでした。次の検索語に置き換えてみてください: %s
ko: 찾을 수 없습니다. 검색어를 이것으로 바꿔 보세요: %s.
zh_tw: 資料有誤。請將搜尋詞修改為: %s 然後再試一次。
